Task 1. Selama transaksi yang terjadi selama 2021, pada bulan apa total nilai transaksi (after_discount) paling besar?

Task 2. Selama transaksi yang terjadi selama 2021, pada bulan apa total jumlah pelanggan (unique), total order (unique) dan total jumlah kuantitas produk paling banyak?

Task 3. Selama transaksi yang terjadi selama 2022, kategori apa yang menghasilkan nilai transaksi paling besar?

Task 4. Bandingkan nilai transaksi dari masing-masing kategori pada tahun 2021 dengan 2022. Sebutkan kategori apa saja yang mengalami peningkatan dan kategori apa yang mengalami penurunan nilai transaksi dari tahun 2021 ke 2022.

Task 5. Tampilkan Top 10 sku_name (beserta kategorinya) berdasarkan nilai transaksi yang terjadi selama tahun 2022. Tampilkan juga total jumlah pelanggan (unique), total order (unique) dan total jumlah kuantitas.

Task 6. Tampilkan top 5 metode pembayaran yang paling populer digunakan selama 2022 (berdasarkan total unique order).

Task 7. Urutkan dari ke-5 produk ini berdasarkan nilai transaksinya yaitu Samsung, Apple, Sony, Huawei, Lenovo

Task 8. Seperti Task 3, buatlah perbandingan dari nilai profit tahun 2021 dan 2022 pada tiap kategori. Kemudian buatlah selisih % perbedaan profit antara 2021 dengan 2022 (profit = after_discount — (cogs*qty_ordered))

Task 9. Tampilkan top 5 SKU dengan kontribusi profit paling tinggi di tahun 2022 berdasarkan kategori paling besar pertumbuhan profit dari 2021 ke 2022 (berdasarkan hasil Task 8).

Task 10. Tampilkan jumlah unique order yang menggunakan top 5 metode pembayaran (Task 6) berdasarkan kategori produk selama tahun 2022.